[Música]
[Aplausos]
o la culerada o las pistas gioia
no sé si ahora sí para mí que se vayan a
la ahora ya sí yo que los he
defendido bastante esta temporada a
todos pero ya
ya está
y lo de hoy ha sido
asqueroso vergonzoso calamitoso siempre
alguna de alguien siempre hay
alguna
estupidez siempre fallos ridículos
yo entiendo que se te cierra cada
visitar se te cierra y con 11 pero es
que no no no sé cualquier equipo sabe
que bien aquí y te puedes sacar puntos
porque la defensa es absolutamente
ridícula
y no mete cuales arriba porque tienes
jugadores de una calidad
infame
entonces si no lo resuelven sus cracks
pues se va a la el partido y te y
cualquiera te empata
no me dolería si no hubiera perdido ahí
el athletic
y
y hoy ha podido haber liga otra vez pero
es que
[Música]
no no sé que ya no se quiere decir no no
no se es
a partir de a las 2 de la tarde
que estás allí durmiendo te porque están
jugando lentísimos jugando muy muy muy
lentos metemos un gol de penalti super
tonto como el que hemos hecho nosotros
al final
y ya está y no hay nada más que decir
alguna de dembélé que sí
al final tampoco mete gol
hoy tampoco me sé obtenido muchas
el imán tampoco ha tenido una falla
tampoco es un goleador
bueno lo sabe bright white un rato ahí
bueno de piano y caía arrastrarse
todo tienen contrato porque alguien se
os ha firmado o no
a ver que digan no es que este tío nos
obliga al gobierno a que juegue porque
por una ley que ha salido ahora
no son tiros firmados por las diferentes
secretarías técnicas o no
por el presidente que había antes son
contratos de jugadores que estaban en el
mercado y se ficharon pues eso del plan
y con 30 y no sé cuántos años o 30 que a
mí me encantaba pero bueno que aquí he
hecho polvo a jubilarse
los que tenemos nosotros ya sabemos que
tienen 32 años 33 34 35 más
es acceso de verdad de aquí al final de
temporada no sólo con ganar hoy con
ganarle al eibar en casa con ganar
no sé un montón de partidos que hemos
perdido o que hemos empatado contra el
equipo de abajo pues estaremos de arriba
porque hasta el día es una como
se ha podido comprobar
porque ni eso ni eso no sé que sea la
no sé
es que a la conclusión vamos a ver el
partido contra el elche entre semana
luego a ir a sevilla en liga luego la
vuelta aquí de copa contra el sevilla
que te quiero mantener dos goles luego
contra no sé quién luego ir a parís a
ganar 0-4
que a la a ver si en otros y lo
llevan con más ganas el escudo no me
gusta caer éste topicazo pero si no no
si no tienen categoría o no tienen ganas
o pues no no pueden jugar en él
[Música]